Semua orang tetap kembali.
Kita masih bisa membuat kesepakatan, Yash.
Memberi dan menerima.
Apa yang kamu inginkan?
Aku suka gayamu dan sikapmu.
Jika Anda ingin penawarnya,
maka aku ingin harga dirimu, Yash.
Berlutut di hadapanku.  Mohon saya.
Mungkin saya akan diyakinkan.
Kau tak pernah tahu.
Sudah 10 jam sejak
adik ipar terinfeksi.
Mengapa saudara belum kembali?
Bagaimana jika saudara tidak
dapat menemukan penawarnya?
Kenapa dia tidak mau?
Yash tidak pernah gagal,
dan kali ini dia tidak akan gagal.
Dan Chikki akan baik-baik saja.
Aku punya banyak anjing, tapi...
Hal ini berbeda ketika Anda menjinakkan singa.
Meskipun saya suka melatih
hewan peliharaan saya, tapi...
mari kita lihat apa yang Anda ketahui.
Perlihatkan pada saya
apa yang dapat Anda lakukan.
Chikki masih punya satu
hari sebelum dia meninggal,
dan Anda pindah cukup cepat.
Itu mengesankan.
Apa yang telah terjadi?
Chikki menyapa.
Apa?
Ciuman ini adalah hadiah dari Chikki,
khusus untuk Anda.
-TIDAK.  No Anda tidak--
-Ya.
Anda menginfeksi Chikki.
Chikki menginfeksi saya.
Dan aku menginfeksimu.
Dunia yang begitu kecil, ya!
Anda suka merasa nyaman, bukan?
-Sekarang mendekat.
-Kotoran!
Kami telah terpapar.
Ohh...
ini dia.
Jadi antipoda ada di tas ini.
Anda menemukannya,
tapi bagaimana Anda tahu yang mana itu?
Saya tidak mau.
Itu adalah pekerjaanmu.
aku akan...bagaimanapun...
Saya percaya pada
tindakan lebih dari kata-kata.
Oke.
Bagaimana dengan ini?
Itu keren.
Aku akan terus memecahkan
semua vial satu per satu, lalu...
Sampai jumpa, T-Virus.
-Berhenti, Yash!
-TIDAK!
Jika Anda menghancurkan
penawarnya, maka
Anda, Chikki dan saya,
kita semua akan mati.
Saya menginfeksi Chikki
karena alasan egois, dan
Anda menginfeksi saya.
Jadi...
yang membuat kita satu dan sama.
Anda saudara laki-laki dan perempuan...
Kalian sangat bodoh.
Kamu tahu apa,
Saya tidak terinfeksi.
Itu berarti...
Anda juga tidak terinfeksi.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
Saya tidak bisa membungkuk ke level Anda.
Dan kalian berdua kakak dan adik,
bisa menghabiskan sisa
hidup Anda di penjara.
Dan satu hal lagi...
Singa berburu.
Mereka tidak bisa dijinakkan.
-Putra.
-Yash.
-Saudara laki-laki.  -Putra.
Jangan sampai terjadi sesuatu pada Chikki.
Yang mulia.
♪ Wahai kekasih ♪
Chikki.
Bangun.
Chikki, aku dapat penawarnya.
♪ Wahai kekasih ♪
Chiki, bangun.
Chikki.
Bangun.
Aku memberimu penawarnya.
Chiki, bangun.
Chikki, buka matamu.
Buka matamu.  Ayo.
Chiki, bangun.  Aku membencimu.
Bencilah aku.
Bangun dan benci aku.  Jika kamu mati...
Jika kamu mati, siapa yang akan membenciku?
Bangun, Chikki.
Buka saja matamu dan benci aku!
Anda membenci saya, bukan?
Aku lebih membencimu.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang bisa membenciku lebih dari kamu.
Buka matamu, dan
benci aku sialan.
Buka matamu, tolong.
Chiki, tolong.  Buka matamu.
Chikki.  Dengar, aku punya penawarnya.
aku telah berjanji padamu...
Sudah kubilang aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Buka saja matamu!
Buka matamu!  Chikki, benci saja aku.
Aku membencimu!
Jadi bangun dan benci aku!
Bangun, Chikki.
Anda harus bangun!
Buka saja matamu.
Tolong buka matamu.
Chikki, aku memberimu penawarnya.
Chikki, buka saja matamu.
Bangun.
Melihat.  Aku memberimu penawarnya, Chikki--
Kenapa kau tidak membuka matamu?
Bangun.  Chiki, tolong.
Chikki, buka matamu.
Chikki, tolong buka matamu.
Tolong buka matamu.
Terima kasih untuk tidak mati.
Seema.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rajiv, banyak yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Saya berpikir,
kita berdua berhak istirahat.
Jadi ayo berlibur ke Eropa.
Penerbangan berangkat
satu jam lagi, jadi cepatlah.
Kami akan pergi,
tapi bagaimana dengan kota ini?
Bagaimana dengan kota saya?
Apa yang kamu katakan, Rajiv?
Apa yang akan terjadi pada kota?
Virus akan menyebar di kota.
Yang telah Anda sebarkan.
Tuhan memberkati.
Aku akan... mengantar Chikki pulang.
Biarkan dia pulih sepenuhnya,
lalu Anda bisa membawanya pulang.
Benar, Yash.
Biarkan dia tinggal beberapa hari lagi.
Tidak ada salahnya.
Setidaknya biarkan dia tinggal di sini
hari ini.  Anda bisa berangkat besok.
Tidak, Raja.  Tidak apa-apa.
Saya tidak ingin menyusahkan kalian.
Nenek.
Terima kasih untuk manisannya.
Adik ipar, tidak perlu
terlalu sentimental.
Anda dapat pergi setelah
Anda pulih sepenuhnya.  Ya.
-Ya.  Raj benar.
- Raj benar.
Biarkan dia pergi.
Bahkan dia punya keluarga.
Mereka pasti khawatir.
Nak, bawa dia pulang.
Apakah Anda menangkap T-virus itu?
Belum.
Kita semua tahu bahwa
Tejaswini berada di balik segalanya.
Ravi hanyalah bidak.
Tapi kami tidak
punya bukti atau saksi.
Kami tidak bisa membuktikan apapun di pengadilan.
Saya punya keduanya.
Rajiv.
Rajiv, apakah kamu sudah gila?
Hentikan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah sadar sekarang.
Yash.
Chikki.
Putra,
Aku adalah pelakumu.
Tidak pak.
Karena kalian berdua
telah dianiaya karena aku.
Karena saya membuat satu kesalahan dalam hidup.
Kesalahan terbesar dalam
hidupku adalah menikahi wanita ini!
Seema bekerja dengan Tejaswini.
Tapi sekarang
dia akan bersaksi melawan dia!
Bersaksi?
Rajiv.
Lupakan pernyataan saya,
dan berpikir tentang kehancuran.
Karena virus telah
menyebar ke seluruh kota.
Dan seterusnya,
Anda akan memohon
saya untuk penawarnya.
Jangan pernah menyela orang yang lebih tua.
Tapi, bibi, atas informasimu,
Chikki telah sembuh.
Dan Anda dan T-virus
telah gagal.
Tidak ada virus, tidak
akan ada wabah apapun,
dan Anda tidak bisa menjual penawar Anda.
Sampah.
Aku tidak mempercayaimu.
Kamu berbohong.
Akan ada wabah virus.
Dan kita akan menghasilkan
miliaran dengan menjual penawarnya.
Rajiv, percayalah padaku.
Aku melakukan ini untuk kita, untuk masa depan kita.
Masa depan kita berbeda sekarang, Seema.
Karena masa depanmu adalah sel penjara.
Rajiv...
Yash, ini ponsel Seema.
Anda akan menemukan
semua pesan, email,
dan jejak uang antara
dia dan Tejaswini.
Terima kasih Pak.
Terima kasih paman.
Petugas.
Tangkap dia.
Ya pak.